קריאה בתורה
ברוכים הבאים לפרשת השבוע בנוסח
ירושלמי
עם החזן והפיתן דביר פורטי
פרשת ניצבים נוסח ירושלמי
אתם ניצבים היום כולכם
לפני אדוני אלוהיכם ראשכם שירתכם
זקניכם ושוטריכם כל איש ישראל
תפכם נשכם וגריך
אשר בקרב מחניך
מחוטב עציך
עד שואב ממך
לעובריך
בברית אדוני אלוהיך
ובעלתו אשר
אדוני אלוהיך
קוראת עמך
היום
עליית שני
למען הכימותך
היום
לא
לעם
והוא ילך
לאלוהים
כאשר
דיבר לך
וכאשר נשבר
לאבותיך
לאברהם
ליצחק
ולעקוב
ולא איתכם
לבדכם
אנוכי
קוראת
את הברית הזאת
ואת העלת הזאת
כי
את אשר
ישנו
פה
עמנו
עומד היום
לפני
אדוני אלוהינו
ואת אשר
ענינו
פה
עמנו
היום
עליית
של אישי
לפני שאנחנו מתחילים
אני רוצה לומר
שברוך השם
יש לנו תורמים
לכל הפרויקט
של הכירה בתורה
בין ירושלם
מבין המרוקאי
ועכשיו אנחנו מתחילים
בייסוף התרומות
להפטרות
כל מי שרוצה להיות שייך
150 שקל
להפטרה
כולל
הפטרה
כולל דקדוק בהפטרה
וכולל הסבר קצר על ההפטרה
והכל לזכותכם
לרפואה
להצלחה
לילון נשמט וכו
מוזמנים ליצור קשר בכיף
ויש כל מיני פרויקטים
של לימוד מקם
עם ספרים
שאנחנו רוצים להוציא לילדים
וכו
מי שרוצה
ויש בעדות היכולת
לעזור ולסייע
מוזמן ליצור קשר
052-848-0806
אנחנו ממשיכים
על יד של אישי
כי אתם ידעתם
את אשר ישבנו
בארץ מצרים
ואת אשר עברנו
בקרב הגויים
אשר עברתם
ותראו
את שיקוץיהם
ואת גילו להם
עץ ואבן
כסף וזהב
אשר עימהם
פן יש בכם
איש או אישה
או משפחה או שבת
אשר
לבב אופוני היום
מעים
אדונה אלוהינו
ללכת לעבוד
את אלוהים
הגויים ההם
פן יש בכם
שורש
פורר ראש
ולענם
והיה
בשומו
את דברי העלם
הזאת
והתברך בלבבו
למור
שלום יהיה לי
כי
בשרירות ליבי
אלך
למען
ספות הרבה
את הצמאה
לו יובה
אדוני
סלו וחלו
יחשנף אדוני
בכינתו
באיש ההוא
ורב צבו
כל הלאה
הכתובה
בספר הזה
ומחה אדוני
את שמו
מתחת
השמיים
והבדילו אדוני
לרעה
מכל
שבטי ישראל
ככל
עלות הברית
הכתובה
בספר התורה
הזה
ויאמר
הדור האחרון
ביניכם
אשר יקומו
מאחריכם
והנוכרי
אשר יבוא
מארץ
רחוקה
וראו
את מכות
הארץ
והיא
ואת תחלואיה
אשר חילה
אדוני
בה
גופרית
ומלח
שרפה
כל ארצה
לא תזרע
ולא תצמיח
ולא יעלבה
כל עשב
כמפכת
סדום
ומורה
אדמה
וצבועים
אשר
הפך
אדוני
באפו
ובחמתו
ואמרו
כל הגויים
על
מעשה
אדוני
ככה
לארץ
הזאת
מחורי
האף
הגדול
הזה
ואמרו
על
אשר
עזבו
את ברית
אדוני
אלוהי
אבותם
אשר
קראת
עמם
בהוציאו
אותם
בארץ
מצרים
וילחו
ויעבדו
אלוהים
אחרים
וישתחבו
להם
אלוהים
אשר
לא ידעום
ולא
חלק
להם
ויחרף
אדוני
בארץ
היי
להביא
עליה
את כל
הכל
עליה
כתובה
בספר
הזה
ויתשם
אדוני
מעל
הדמתם
באפו
ובחמה
ובקצב
גדול
ויש
לחם
אל
ארץ
אחרת
כיום
הזה
הניס
תרות
לאדוני
אלוהינו
והנגלות
להנולבננו
עד עולם
לעשות
את כל דברי
התורה
הזאת
עליית
רביעי
ועייר
חייבו
עליך
כל הדברים
האלה
הברכה
והכללה
אשר נתתי
לפניך
והשבותה
אל לבבך
בכל הדגויים
אשר
הדיחך
אדוני
אלוהיך
שמה
ושבתה
עד אדוני
אלוהיך
ושמאת
וקולו
ככל
אשר
הנוחי מצבך
היום
אתה ובניך
בכל
לבבך
ובכל
נפשיך
ושב
אדוני
אלוהיך
את שבותך
וריחמך
ושב
וכבצך
מכל העמים
אשר
אלוהיך
אדוני
שמה
אם אייה
נדחך
בקצה
השמיים
מי שם
יקבצך
אדוני
אלוהיך
ומשם
יקח
יקחיך
והביאך
אדוני
אלוהיך
אל
הארץ
אשר
אשר ירש
אבותיך
ורשתה
וטיבך
וירבך
מאבותיך
ומל
אדוני
אלוהיך
את לבבך
ואת לבבז
אלוהיך
לאהבה
את אדוני
אלוהיך
בכל לבבך
ובכל נפשיך
למען
חייך
עליית
חמישי
ונתן
אדוני
אלוהיך
את כל
העלות
האלה
על אייבך
ואל סונאיך
אשר
רדפוך
ואתה
תשוב
ושמעת
בכל
אדוני
ועשית
את כל
מצוותיו
אשר
אנוכים
את צבך
היום
ואותירך
אדוני
אלוהיך
בכל
מעשי
ידיך
בפריב
ביתניך
ובפרי
ומתך
אדמתך
לטובה
כי יישוב
אדוני
לסוס
עליך
לטוב
כאשר
סס
על אבות
אדוני
עליית
שישי
כי
המצווה
הזאת
אשר
אנוכי
מצבך
היום
לא נפלט
היא
ממך
ולא רחוקה
היא
לא
ושמיים
היא
למור
מי
עלי
לנו
השמיים
וכחיה
וישמיים
אותה
ונעשנה
ולא מעבר
לים
היא
למור
מי
יעבור
לנו
אל עבר
הים
ויקחיה
על
לנו
וישמיים
אותה
ונעשנה
כי קרוב
אליך
הדבר
מאוד
בפיך
ובלבבך
לעשותו
עליית
שבעי
ראה
נתתי
לפניך
היום
את
החיים
ואת
הטוב
המוות
ואת הרע
אשר
אנוכי
מצבך
ראה
היום
לאהבה
את
אדוני
אלוהיך
ללכת
בדרכיו
ולשמור
מצבותיו
וחוקותיו
ומשפטיו
וחיית
ורבית
וברכך
אדוני
אלוהיך
בארץ
אשר
אתה
ושמה
לרשתה
ומפנה
לבבך
ולא
תשמע
ונדחת
והשתה
חווית
לאלוהים
אחרים
ועבדתם
הגעדתי לכם
היום
כי עבוד
טוב
ודון
לא תאריכון
ימים
על האדמה
אשר
אתה עובר
את
הירדן
לבוא
שם
לרשתה
העדות
וכם
היום
את השמיים
ואת הארץ
החיים
והמוות
נתתי לפניך
הברכה
והכללה
ובחרת
בחיים
למען
תחיה
אתה
וזראיך
לאהבה
את
אדוני
אלוהיך
לשמוע
בכלו
ולדוב
גבו
כי הוא
חייך
ואורך
ימך
לשבת
על הדמה
אשר
נשבע
אדוני
לאבותיך
לאברהם
ליצחק
וליעקוב
לתת להם
כישורים
מתא
בתיאור
הסרטון
כמוכן
מוזמנים
להיכנס לאתר שלנו
ובנוסף
לעקוב
אחר תוכן משובח
בעיקר
בערוץ היוטיוב
וספוטיפיי
הסתבכתם
צאו קשר
עם התמיכה שלנו
כמובן
כדאי לשתף חברים
משפחה
וקהילה
ושם השם נעשה
ונצליח
בהצלחה
תודה רבה.